ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้า
สวัสดีค่ะครูหญิงหลุยส์ผู้หญิงมากๆ
ให้ยิ้มมากๆนั่นน่ะสิเท่าไหร่ไก่สวัสดี
ค่ะ
นักเรียนสวัสดีค่ะนักเรียนและครูฟ้านะผู้
หญิงค่ะ
ผู้หญิงและนักเรียนและครูขาค่ะก็วีดีโอ
นี้ก็จะได้กลับมาเจอกับเรา 2 คนหรอไป bdo
บีกินเนอร์
ค่ะทรายกลุ่มคะวันนี้วันอะไร
วันนี้วันอังคารค่ะค่ะวันอังคารที่เท่า
ไหร่คะวันอังคารที่ 4 ค่ะ
เดือนเดือน
1 มกราคม
ค่ะเดือนมกราคมเป็นเดือนที่เท่าไหร่คะ
เดือนมกราคมเป็นเดือนที่ 1 ค่ะปีพต
2565 ปีคศ
2  022 ค่ะ
แล้วเมื่อวานนี้วันอะไรคะเมื่อวันนี้วัน
จันทร์เมื่อวันนี้วันจันทร์วันจันทร์ที่
เท่าไหร่คะวันจันทร์ที่ 3 ค่ะเดือนเดือน
มกราคม
ค่ะเป็นเดือนที่เท่าไหร่คะเป็นเดือนที่ 1
ค่ะปีพต
2565 ปีคศ 2
022 ค่ะค่ะแล้วพรุ่งนี้วันอะไรคะอ่ะวัน
พรุ่งนี้วันพุธ
วันพุธที่เท่าไหร่คะวันพุธที่ 5 ค่ะเดือน
มกราคมเป็นเดือนที่เท่าไหร่คะเป็นเดือน
ที่ 1 ค่ะปีพต
2565 ปีคศ 2  022 ค่ะมีใจแล้วแล้วตอนนี้
เวลากี่โมงแล้วคะ
ตอนนี้เวลา
15:00 น
3:00 นกี่นาทีคะบ่าย3โมง 31 นาทีค่ะ
บ่าย3โมง 31 นาทีแล้วหรอก็มาเจอเธอเป็น
ยังไงคะตอนนี้บ่ายสามแล้วแล้วก็ประเทศไทย
ตอนนี้เป็นเดือนๆขอตารางคม
2022 ตอนบ่าย 3 คู่ฟ้าเช็ค
ที่บ้านครูฟ้าที่บ้านครูหญิงเป็นยังไงคะ
ร้อน
ร้อนเหรอร้อนไหมค่ะจริงๆร้อนกี่องศาคะตอน
นี้
32 องศาเซลเซียสค่ะน้องสาว 12 องศา
ร้อน
ร้อนๆก็พระอาทิตย์ใช่ไหมคะ
พระอาทิตย์ใหญ่บ้าน
อย่างมากแหมพระอาทิตย์ใหญ่และแล้วก็ว่า
มันร้อนนี่
ตายผู้หญิงร้อนมั้ยบ้านเราร้อนแต่บ้านครู
อุ๋ยเนี่ยมาดีกว่าครูฟ้าเท่าไหร่ 34 องศา
เซลเซียส
ร้อนมากกว่าจะมันร้อนมากของครูฟ้าน้องๆ
ได้ค่ะให้ฟ้าค่ะถ้าร้อนใช่ไหมบ้านเรา
ประเทศไทยเนี่ยร้อนแตกประเทศนักเรียนไม่
เหมือนประเทศไทยใช่ไหมประเทศนักเรียน
เนี่ย
ตรงข้ามแข็งน่ะ
เสร็จก็มีสองนะ
ประเทศของนักเรียนเนี่ยตรงข้ามกับประเทศ
ไทยกำลังตรงข้ามกันประเทศไทยร้อนแล้ว
ประเทศนักเรียนน่ะเป็นยังไงคะ
ประเทศนักเรียนหนาวใช่ไหมคะถูกชายเย็น
หนาวก็ได้แต่เย็นเนาะเย็นเย็นๆหรือว่า
หนาวสมัยคะกี่องศาเซลเซียสคะ
ลก 20 กว่าท่านหนาวไม่เห็น
ประเทศนักเรียนเนี่ยลบลบ 20 องศาเซลเซียส
เขาค่ะอาๆหาวแต่ถ้าประเทศนักเรียนซะ
20 ซึ่งไหม 20 องศาเซลเซียส
เย็น
เย็นแบบ
[เพลง]
กำลังดีใช่ไหมคะๆแต่ประเทศไทยเนี่ยร้อน
ใช่ไหมร้อนเนี่ยก็ตรงข้ามกับเย็นต้องแมะ
ร้อนประเทศไทยร้อนมากประเทศนักเรียนเย็น
มากมึงน้อยเย็นมากกว่าหรือว่าตัวอย่าง
ประเทศไทยสมัยประเทศไทยเนี่ยนะถ้าเป็นตอน
กลางวันใช่ไหมกลางวันเนี่ย
6:00 นถึง
18:00 นใช่ไหมครับวันเนี่ยร้อน
แต่ถ้าเป็นกลางคืน
กลางคืนประเทศไทยเนี่ยเย็น
ถูกต้องค่ะเย็นน้ำก็จะประมาณ
29 องศาเซลเซียสเนอะ
29 องศาเซลเซียสกลางวันอาจจะ 35 สมัย 35
ร้อนพอกลางคืนก็เย็น
นอนสบายใช่ไหมครูหญิงกับครูฟ้าเนี่ยท่อ
เย็นไม่ชอบร้อนทายาแล้วอ่ะทั่วประเทศไทย
ร้อนกี่เดือนฮะคุณโอ๋
ประเทศไทยร้อนเนี่ยสองเด่น
ร้อนใช่ไหมร้อนแบบ 35 องศาเซลเซียสสมัย
นี้ร้อนหรอ
ประเทศไทยร้อนเนี่ย
เดือนที่ 3 เนาะประมาณไหมมีนา
กุมภาพันธุ์กุมภาก็ร้อนแล้วนะคะสายๆ
ประเทศไทยร้องประมาณเดือนที่ 2
กุมภาพันธ์ใช่ไหมคะ
กุมภาพันธ์มีนาเมษายนพฤษภาคมมิถุนายน
กรกฎาคมสิงหาคมกันยายนตุลาคม
9 เดือนค่ะโอ้โห
กูตั้งแต่กุมภาพันธ์จนถึงตุลาคมประเทศไทย
ร้อนธเสือดาวเดือน
เย็นนะเย็นมันหนาวนะเย็น
3 เดือนตอน 3 เดือน
ร้อน 9 เดือนเย็น 3 เดือนมือ
โอเคไหมเพื่อนนักเรียนบ่โอเค
เราบอกไม่โอเคลองประเทศไทยมันร้อน
พอร้อนเนี่ยคนไทยคนไทยเนี่ยเวลาจะดื่ม
กาแฟ
โค้กกันที่ใช่มั้ย Coca  Cola  Coke
Pepsi เนี่ยคนไทยก็ชอบดื่มเครื่องดื่ม
เย็น
ถูกต้อง
สมบูรณ์สายยางครูฟ้าสมบูรณ์นะครูฟ้าน่า
ดื่มกาแฟ
อาโน่ลาเต้เอสเพรสโซ่กาแฟเนี่ยก็จะมีกาแฟ
ร้อน
100 องศาเซลเซียส
กาแฟร้อนเนาะกาแฟร้อยซัก 90 ไหมตอนแรก
เนาะเอาสิบรู้กี่องศาร้อน 80 แล้วกาแฟ
ร้อนแล้วก็
กาแฟเย็น
ใช่ไหมกาแฟเย็นกาแฟหนาวไหมคะแฟนหนาวไม่ดี
นะคะอ่ะประเทศไทยเนี่ยอากาศร้อนอากาศหนาว
อากาศเย็นโอเคอ่ากาแฟร้อนโอเคกาแฟเย็น
โอเคกาแฟหนาวกูไม่มีนะไม่มีอาหารกาแฟน้ำ
แข็งแต่ก็นะเนี่ยรู้สึก ice  coffee กาแฟ
น้ำแข็งไม่มีไม่มีจะเป็นกาแฟเย็นเนี่ยก็
จะใส่น้ำแข็ง
พูดกาแฟเย็นนะคะกาแฟเย็นกาแฟเย็นไม่มีน้ำ
แข็งเลยนะแต่น้ำแข็งละลายหมดแล้วนะคะน้ำ
แข็ง
กินกาแฟเย็น
ถ้าครูฟ้าเนี่ยใส่คู่ฟ้าไม่ดื่มกาแฟไม่
ดื่มกาแฟค่ะใช่ช็อกโกแลตมั้ยโกโก้
ช็อกโกแลตดื่มจริงๆกูฟ้าเคยดื่มกาแฟร้าน
เต้
กาแฟลาเต้เต้ร้อน
ลาเต้เย็นครูฟ้าดื่มอะไรคะร้อนหรือว่า
เย็น
ครูฟ้าดื่มลาเต้เย็นค่ะงั้นเย็นตู้เย็น
แน่หรอกอาเพราะว่าประเทศไทยร้อนเพราะไป
ซื้อลาเต้ซื้อลาเต้เย็นขายเพราะถ้าร้อนคน
ให้คิดประเทศไทยร้อนดื่ม
กาแฟร้อน
ร้อน
ร้อนมากกว่าซุปเปอร์ร้อนไม่โอเคประเทศไทย
ร้อนคนไทยดื่มกาแฟเย็นสมัยดูอ่ะ tar เย็น
เป็นกับมัทฉะกรีนที
หรือว่าชาไทยสมัยชาเย็นหรือช็อกโกแลตนัก
เรียนอย่าดื่มช็อกโกแลตร้อนใช่ไหมค่ะอ่า
นักเรียนเดี๋ยวช็อกโกแลตร้อนคนไทยดื่ม
ช็อกโกแลตเย็นโกโก้เย็น 5 แต่ก็ตรงข้าม
กันไงประเทศนักเรียนเนี่ยหนาวนักเรียนก็
จะดื่ม
ร้านกาแฟร้อนทาร้อนๆร้อน
ช็อกโกแลตร้อนเสนอตรงข้ามกันนี้นะก็บ้า
นักเรียนใช่ไหมนักเรียนก็จะดื่มเครื่อง
ดื่มมันจะได้ว่าเครื่องดื่มนะว่าจะเป็น
กาแฟโค้กแป๊บซี่นะคะน้ำน้อยก็สนิมเครื่อง
ดื่มร้อนคนให้ก็จะดื่มเย็นอิ่มเย็นนะหรือ
ว่ามีอะไรอีกล่ะที่เย็นๆเรื่องดื่มอะไร
เย็นๆมากๆหรือว่าจะดื่มนี่ไงใช่มั้ยเวลา
เป็นเครื่องดื่มเนาะเครื่องดื่ม
แล้วพี่จะเปิดรูปให้ดูเครื่องดื่มนะคะ
นมเย็น
กูฟ้าลืมรถแต่น้องแข็งนี่
ดีเนาะใช่ไหมและเครื่องดื่มนอกเครื่อง
ดื่มใช่ไหมนมเย็นชาเย็นกาแฟเย็น
ช็อกโกแลตเย็น
นมหน้าเนี่ยอ่านมคนไทยดื่มนมน่ะเย็นนะชาย
กูยังเห็นใส่แข็งน้ำแข็งน้ำแข็ง
ใส่น้ำแข็งนักเรียนพ่อดื่ม
นมร้อนใช่ไหม
ร้อนเวลานักเรียนจะดื่มนมนักเรียนก็จะ
เอาอันนี้อ่ะทำไมมีนิดมีลมแล้วได้ก็จะใส่
ใส่ใส่แก้วใช่มั้ยนั้นก็จะมีนมหมูโอ๋เยอะ
แล้วก็เทใส่แก้ว
แล้วก็ใส่ไปเลยจะมีไมโครเวฟ
ไมโครเวฟแล้วก็จะเปิดแล้วก็เอานมใส่
ไมโครเวฟแล้วก็รอ 20 วินาทีหนึ่งสองสาม
สี่ห้าหกเจ็ดแปดเก้าสิบแล้วก็เปิดก็จะ
เป็นลมร้อนๆคนไทยไม่คนไทยดื่มนมเย็นครู
ฟาร์มไม่เคยดื่มนมร้อนเลยเอออร่อยไหมคะ
ก็บ้านนักเรียนหนาวดื่มร้อนๆโอเคแต่
ประเทศไทยร้อนดื่มเย็นๆโอเคดีกว่า
เครื่องดื่มเครื่องดื่มหรือว่าเครื่อง
ดื่มพวกนี้สมัยแบบนี้แหละ
เหมือนจะเป็นโค้กแป๊บซี่ศัพท์ไอน้ำส้มนะ
ฮะแดดคนไทยก็จะชอบเย็นๆนะร้อนร้อนๆไม่ชอบ
หรือว่าน้ำใช่ไหมน้ำชาขอให้น้ำเปล่าอ่ะ
น้ำอย่างน้ำที่เป็นน้ำในหมดแล้วฟ้าดื่ม
หมดเธอฟ้าลืมหมดแล้วใช่ไหมน้ำน้ำเปล่าใช่
ไหมนักเรียนเนี่ยก็จะมีแก้วแล้วก็มีน้ำ
ขวดน้ำแล้วก็เทใส่แล้วก็ดึกเป็นไม่เย็น
หน้า
แต่คนไทยเนี่ยชอบดื่มน้ำเย็นๆคนจะดูได้
เลยเนี่ยน้ำเย็น
คนไทยชอบดื่มน้ำเย็น
ดื่มน้ำเย็นน่ะนายอินทร์ดีกว่านั่นแหละ
เครื่องดื่มคนไทยจะดื่มเครื่องดื่มเย็น
นี่ก็จะดื่มเครื่องดื่มร้อนนะคะร้อนมี
เครื่องดื่มแล้วก็ต้องมีอาหารจะให้อาหาร
อะอย่างเช่นถ้าอาหารไทยเนี่ยต้มยำกุ้งฟู
ใช่ไหมต้มยำกุ้งเนี่ยร้อนดีหรือเย็น
ร้อนอันนี้เป็นตัวแทนของร้อนเหรอคะตรง
ข้ามกันก็คือเย็นสมัยเย็นก็จะมีน้ำแข็ง
น้ำแข็งน้ำแข็ง
ร้อนเย็นเนาะต้มยำกุ้งเนี่ยเป็นอาหารไทย
โต๊ะยำกุ้งและคนไทยบอกว่าถ้ากินต้มยำกุ้ง
อร่อยเนี่ยต้องร้อนหรือเย็น
ร้อนค่ะร้อนเนาะเราไม่กินต้มยำกุ้งเย็นนะ
เย็นก็คือกูฟ้าทำต้มยำกุ้งใช่ไหมภูฟ้า
เนี่ยทำต้มยำกุ้ง 8:00 นสมัยตอน 8 โมง
เช้าเนี่ยต้มยำกุ้งแหละร้อนน่าจะพอกูป๊า
รอรอถึง
9:00 นน 9:00 นต้มยำกุ้งเนี่ยไม่ร้อนอ่ะ
เปลี่ยนเย็นอ่ะ
อร่อย
อร่อยเออก็ต้มยำกุ้งร้อนโอเคนะคะ
ต้มยำกุ้งร้อนสวยมากอาหารนอนไม่ได้ว่าจะ
เป็นต้มยำกุ้ง
พิซซ่า
สปาเก็ตตี้
แฮมเบอร์เกอร์
มากๆเนี่ยมันร้อนใช่ไหมอาหารเนี่ยร้อน
แล้วอาหารเย็น
นี่ไหมคะอะไรบ้างที่เรากินแล้วมันเย็น
อาหารทะเลอ๋อซีฟู้ดรีฟูค่ะเรากินแบบเย็น
โอเคหรอคะเจฟู้ด
นาฬิกาซีฟู๊ดกินแบบเย็นนะครับเพราะว่านี่
ไหม
ต้องอยู่ในที่เย็นๆอ๋ออ่ะ
และก็จะมีแบบเย็น
น้ำเย็นหรืออาหรือว่าคนไทยกินหอยเนี่ย
หรือว่าเปิดให้ดูนะ
หอย
ต้องเย็นค่ะ
เหมือนคุยอะไรเนี่ย
บิงซู
รถใหญ่อ๋อหอยนางรมสมัยต้องกินแบบเย็นๆ
เย็นๆตอนเย็นเย็น
ร้อนก็โอเคแต่เย็นอร่อยกับนำ
อร่อยมากกว่า
แล้วก็มีตัวไม้ผลไม้คนเย็นน้องอ่าชาย
เดี๋ยวเส้นแตงโมอย่างเงี้ย
เจ้าไหนแตงโมแตงโมเนี่ยคนไทยก็ช่อ
มีแตงโมเย็นสมัยเย็น
เพราะว่าเรามี
โทรประเทศไทยร้อนไงกระทาไทยร้อนแตงโมเย็น
โอเคสมัยเราจะใส่ไหน
[เพลง]
ตั้งมวยในตู้เย็นใช่ไหมคะเปิดมาเนี่ยก็จะ
มีแตงโมก็เย็นนะแตงโมเย็นได้แอปเปิ้ลเย็น
Heart ส้ม
ส้มกว่าก็กินเย็นนะคะลมจ่ายคนไทยชอบเขา
ถูกใจค่ะเราจะเอาส้มแอปเปิ้ลแตงโมสตรอ
เบอร์รี่บลูเบอร์รี่เนี่ยคนให้จะใส่ใส่
ตู้เย็น
ถูกต้องไปตู้เย็น
หรือว่าเครื่องดื่มโค้กแป๊บซี่ไร้อย่าง
นี้และ
เราก็ใส่ตู้เย็น
นี่หรอกนี่ใช่ไหมใส่ตู้เย็น
มันจะได้เย็นเพราะว่าเราชอบเย็นๆทุเรียน
ก็เย็นเหรอเปลี่ยนมากินทุเรียนเย็นๆนะคะ
หรือว่าไอศครีม
ไอศครีมสมัยไอศครีมเนี่ย
ไอศครีมก็เย็น
ร้อนไม่มีหรอ
ไอศครีมก็เป็นอาหารที่เย็นใช่ไหมคะ
สังหารแหละตายวันนี้ก็เลยร้อนกับเย็นน้อง
รายการครูหญิงกับครูขวาเนี่ยพ่อเย็น noise
อาหารเย็นเครื่องดื่มเย็นเนี่ยผมเล่นไม่
มีน้ำแข็งน้ำแข็งน้ำแข็งน้ำแข็งเนาะนัก
เรียนท้อ
ร้อนหรือเย็นก็คอมเม้นท์นะคะคอมเม้นท์บอก
เราได้น้องทำให้เหรอก็วันนี้เราสองคนก็
ต้องไปก่อนนะคะแล้วเจอกันใหม่วิดีโอหน้า
บ๊ายบายสวัสดีค่ะอิสทร์